月光公主歡迎你
呢度咁難揾你都揾到
我真係要讚下你啊
貝爾女王？
冇錯
我就係你想揾嘅貝爾女王啊
安迪美奧
你即刻同我…
殺咗佢
知道喇，貝爾女王
月光星華
死啦
冇用㗎
雖然你係越世界公主
不過你自覺性唔夠
就算你用銀水晶都冇辦法由安迪美奧體內
將米達莉亞女王黑暗能量徹底驅走㗎
我勸你無謂嘥力喇
乖乖地將銀水晶奉獻畀我罷喇
Sailor Moon
死啦
阿唯
頭大冇腦
點解？
唔使幾耐整個太陽就會畀黑閃所覆蓋
到時米法莉亞女王就可以復活喇
都差唔多喇，安妮女王
同我將公主嘅頭腦割落嚟
冇用㗎
偉大全能嘅米達莉亞女王好快就會復活
到時魔幻銀水晶喺偉大嘅
米達莉亞女王黑暗能量支配之下
一定可以將本身擁有嘅
力量發揮到最大極限
你哋過往所做嘅一切都會變成白費心機
安迪美奧體內擁有米達莉亞女王所注入嘅黑暗能量
以你而家嘅能力冇辦法擊倒佢嘅
停手啊
死啦，安迪美奧
死啦，停手啊
求下你
清醒下
我係善妮迪公主喺好耐
之前同你一個沙文海誓
發誓永遠相愛嘅月光公主
唔理係邊個都好反抗黑暗帝國嘅
就要死
你只不過係受到
一股邪惡嘅黑暗力量控制住
你試下擺脱呢一股力量啦
我唔想…
我真係唔想同你決戰啊
點解會噉㗎？
我究竟係邊個啊？
點解我乜嘢都諗唔起𠸏？
哎吔，我要孤零零噉生活喇，你錯喇
有我陪住你
你放心啦
你唔會再孤獨㗎喇
阿唯
阿通
多謝你啊
你醒返喇
太好喇
太可惡喇，月光公主
你竟然有一次喺我手上搶走安迪美舞
我唔會放過你㗎
阿唯
安迪畀我
你點解係都要維護善你敵啊？
你肯同我結婚
將來一定會支配整個世界
點解你咁蠢啊？
噉樣𠸏？
震咗啲啊，冇事㗎
點解…一朵花可以傷害到我？
係能量？
係安迪美奧愛護善妮迪嘅
心境化為一股強力能量
呢股能量竟然可以消滅我？
冇可能啊
我唔信啊
阿唯
你點啊？
阿唐
你快啲離開呢度先啦
以後
你做返一個普通嘅女仔
揾個一個你自己喜歡嘅歸宿啦
你就係我最喜歡嘅歸宿
阿唯
唔好死啊
Bilamun
鐵甲戰士
米卡莉亞女王
求你將你無窮嘅力量賜畀我啦
我絕對唔可以輸畀嗰個
女仔畀佢破壞我嘅好事
求你幫下我吖
噉好喇
時機已經成熟
我要練到宇宙上嘅所有生物
內心之中只可以存有憎恨同埋貪婪嘅慾望
你聽清楚
你要將除咗我以外嘅一切生物都殺絕
令到呢個世界變得黑暗無光
Sorry啊
我唔可以錫你啊
阿麗、阿美、真琴
仲有美奈子
佢哋四個臨死之前
都冇辦法同自己心愛嘅人分別
所以我唔可以錫你㗎
我噉做會覺得好內疚
對唔住啊，原諒我
我唔會逃避
喺我完成使命之前，我絕對唔會逃走
你睇住嚟啦
我會努力㗎
我終於得到至高無上嘅黑暗能量
呢個世界好快就由我支配喇
唔嚟喇咩？
月光公主
蠢材，你今日一定死梗
月光公主去死啦
咩事啊？
哎吔，停電喇，停電啊，唔好使煲
快啲啊
太遲喇
世界末日終於到喇
米達莉亞女王擁有嘅
黑暗能量已經得到解放喇
等陣啊，露娜
你唔好阻住我啊
我要即刻趕去電噴嗰度
唔得㗎
就算畀我哋去到嗰度都係於事無補㗎
呢一層我亦都好明白
不過，如果係噉樣落去，阿兔佢…
阿兔佢一定會解放銀水晶嘅力量
如果阿兔噉樣做嘅，佢會死㗎
就好似善妮迪女王噉啊
冇錯啊
不過只有呢個方法先至可以挽救世界㗎
阿兔，唔好噉做啊
你唔可以將銀水晶嘅力量解放出嚟㗎
因為如果噉做嘅，阿兔你就即刻會死㗎
月光星華
犀利
點解？
點解你係都要同我作對？
你一直充滿幻想諗住世界係美好
而家你應該夢醒啦
呢個世界充滿自私奸詐
世上所有嘅嘢都係醜惡㗎
唔係
到而家，我仲相信㗎，相信愛？
定係友情啊？
抑或人與人之間嘅信賴啊吓？
我相信，大家合力守護世界
一定會充滿美好同埋光明㗎，正蠢材
喺呢個腐敗嘅世界裏便根本
冇嘢值得我哋留戀㗎喇
銀水晶
求你賜力量畀我
令我可以有更強嘅信念
相信呢一個世界係美好嘅
戀愛係好神聖㗎
唔應該咁輕易講出口㗎
你哋唔好亂咁諗啦
我同紅一郎呀，一啲嘢都冇㗎
就算有個心細人都冇唔妥吖
應該要有我值錢嘅
算啦，只要係輪到美咾姐姐幸福
我就開心
各位
我已經得到黑暗能量護身
無論你點努力都冇辦法再封住我㗎
大家
大家快啲幫我手啊
幫我啊
水星力量
火星力量
木星力量
金星力量
月零一力量
噉樣𠸏？
多謝晒
你哋啊
到我聽朝早瞓醒
喺我房裏便嗰幅白色窗簾
仍然會畀風吹起
鬧鐘依舊會通知我已經七點鐘
媽咪嗰把温柔嘅聲音會傳入我耳裏便
喂，起身喇
我會眼蒙蒙噉同佢講
唔該畀我瞓多三分鐘吖，媽咪
做下好心啦
我會好似平時噉，日日返學遲到
畀老師罰我企走廊
逢考試，分數都係紅色嘅
放咗學之後，我會同埋班同學
一齊去睇櫥窗靚衫
有時又會一齊食雪糕
呢一啲片段
都令我覺得好開心
我真係…
真係好想過返一啲普通嘅生活
做返個普通人
又遲到喇
我返學喇
奇蹟啊
唔止太陽上面嘅黑點全部消失
大家又再各自轉生喇
不過
有啲美中不足㗎
就係五個美少女戰士都
會徹底忘記以前一段交情啊
唔緊要㗎
佢哋將來實會有機會重新再認識㗎
係嘅
早知係噉就畀心機讀書啦
哎吔，可惡啊
你個麪包頭，隨地抌垃圾？
30分？
冇心你咪咁懶，勤力啲讀書啦
畀返我啊
咁八國嘅人都有𠸏？
正一怪人嚟㗎
阿兔啊，嗰個男仔睇落其實都幾有型吖
佢有型？
我話佢話到到真啊，你唔好噉樣話人啦
其實，你噉樣遇到佢都算有緣啦
你唔好亂講喇
我對我嘅白馬王子充滿幻想㗎
幻想？
係啊，我嘅理想對象呢
將會係一個英俊瀟灑
而且仲會成日幫我嘅有型男仔
一定係噉唧
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして
白い月の橋はなって甘い
キスの夢を見てるお姫様が住んでいるの
祈りを捧げて…
きっと幸せにしてくれる
まわれ…月野メリー
涼しげなガラスのドレス
イルミネーション，いつだって見守っているわ，ムム
ノリノリのセーラームーンはついに新展開
やっと平穏な生活に戻った私たちの前に
立ちはだかる新たな脅威…
ギャーエー，スリル満点、幸福ゼット
もう行くとこへまで行くっけないっしょ？
あんたは行き過ぎ
美少女戦士セーラームーンR
Moon復活，謎のエイリアン出現
月の光は愛のメッセージ